Verimli ve kullanımı kolay bir hesaplayıcı mı arıyorsunuz?
Hem kolay hem de karmaşık problemler mi çözmek istiyorsunuz?
Arayüzü sezgisel, çok amaçlı hesaplayıcı uygulaması olan Calculator++'ı deneyin!

Vakitten tasarruf edin!
 Uygulama ana ekranından parmak hareketleri ile ek özelliklere erişin. Örneğin, «%» özelliğini kullanmak için «/» butonunu yukarı kaydırın.
 «=» tuşuna basmanıza artık gerek yok, sonuç otomatik olarak hesaplanıyor
 Tek tuşla kopyala/yapıştır
 Uygulama hem düz hem yan ekranda da çalışıyor

Kişiselleştirin!
 C++'nın iki tertibi var: standart ve mühendis. Başlangıç kurulumuda ya da uygulama ayarlarından size uygun olan tertibi seçebilirsiniz.
 Hoşunuza giden temayı seçin
 Ana ekrana widget ekleyin

Uygulmalar arası geçiş yapmadan hesaplamalar yapın!
Calculator++ diğer uygulamaların üzerinde duran bir pencere üzerinde de çalışabilir

Yüzdelik hesaplarını, karekök hesaplarını, kuvvet almayı, trigonometrik fonksiyonları hesaplayın!
Hesaplayıcı'nın bünyesinde birçok hazır fonksiyon mevcuttur ve yeni fonksiyonar eklemenize de imkan tanır

2B ve 3B grafikler çizin!
Birden fazla fonksiyonları aynı grafik üzerinde gösterebilirsiniz

Uygulamanın güçlü matematiksel yeteneklerinden faydalanın:
 Değişkenler ve sabit sayılarla işlemler yapın
 Hazır fonksiyonları kullanın veya kendiniz fonksiyon ekleyin
 İntegral ve türev alın
 Kesirli sayılarla işlem yapın veya gösterimleri basitleştirin
 Karmaşık sayılarla işlem yapın

Uygulama Android 2.2 üzerini destekler ve açık kaynaklıdır. Bu uygulama reklam içermektedir ve reklamlar ikincil pencerelerde gösterilir. Reklamları kaldırmak için lütfen uygulama ayarlarındaki özel seçeneklerden birini satın alın.

Calculator++ Facebook sayfası: http://facebook.com/calculatorpp
Calculator++ Vkontakte sayfası: http://vk.com/calculatorpp