Szukasz efektywnego i łatwego do użycia kalkulatora?
Czy chcesz rozwiązywać proste, jak również zaawansowane problemy?
Wypróbuj Calculator++, wielofunkcyjny kalkulator ze zgrabnym i intuicyjnym interfejsem użytkownika!

★ Oszczędź swój czas!
 • Dostęp do dodatkowych funkcji z głównego ekranu aplikacji za pomocą gestów. Na przykład, aby użyć «%» przeciągnij przycisk «/» w górę
 • Nie musisz naciskać «=» - wynik jest obliczany automatycznie
 • Kopiuj/wklej za pomocą jednego kliknięcia
 • Aplikacja obsługuje zarówno pionową, jak i poziomą orientację ekranu

★ Personalizuj!
 • C++ posiada 2 tryby: standardowy i  inżynierski. Wybierz, który pasuje Tobie bardziej - możesz to zrobić podczas początkowego kreatora lub w ustawieniach aplikacji
 • Ustaw motyw, który Ci się podoba
 • Dodaj widżet na ekranie domowym

★ Wykonuj obliczenia bez przełączania pomiędzy aplikacjami!
Calculator++ może pracować w osobnym, pływającym oknie nad innymi aplikacjami w telefonie

★ Obliczaj procenty, pierwiastki, potęgi, funkcje trygonometryczne!
Kalkulator posiada duży zasób wbudowanych funkcji i wspiera dodawanie nowych, stworzonych przez użytkownika funkcji

★ Wykreślaj wykresy 2D i 3D!
Kilka funkcji może być wykreślonych jednocześnie

★ Użyj potężnych możliwości matematycznych tej aplikacji:
 • Wykonuj obliczenia ze zmiennymi i stałymi
 • Użyj wbudowanych funkcji lub dodaj własne
 • Całkowanie i różniczkowanie
 • Wykonuj obliczenia z ułamkami i uproszczaniem wyrażeń
 • Wykonuj obliczenia na liczbach zespolonych

Aplikacja obsługuje urządzenia z Android w wersji 2.2 i wyższe i jest open source. Aplikacja zawiera reklamy, które są wyświetlane w osobnych oknach. Aby je usunąć proszę zakupić specjalną opcję w ustawieniach aplikacji.

Calculator++ na Facebook: http://facebook.com/calculatorpp
Calculator++ na Vkontakte: http://vk.com/calculatorpp