你正在寻找一个高效方便的计算器吗？
你想简单地解决复杂的问题吗？
使用Calculator++吧，一个美观且直观的多功能计算器 ！

★ 节省时间 ！
 • 同一界面使用手势访问次级功能 例如， 在«/» 键向上滑以使用 «%»
 • 您不再需要按 «=»  — — 结果是自动计算的
 • 专门的复制/粘贴按钮
 • 支持纵向和横向屏幕方向

★ 个性化 ！
 • C + + 有两个布局： 标准和工程模式。 在向导或设置界面选择最适合你的界面
 • 设置你喜欢的主题
 • 添加主屏幕小部件

★ 无需在应用间切换的计算 ！
计算器 + + 可以以独立窗口模式工作，悬浮在其他应用程序上方

★ 百分比，开根号，求幂，三角函数 ！
内置常用函数，并且支持添加自定义函数

★ 绘制 2D 和 3D 图表 ！
可以同时绘制多个函数

★ 使用强大的数学功能：
 • 变量和常量计算
 • 调用内置函数或添加自定义函数
 • 积分和求导
 • 分数和简单表达式计算
 • 复数计算

应用程序支持 Android 版本 2.2 和更高的设备，并且是开放源码的。 应用的二级菜单包含广告。 请从设置购买一个特殊选项以删除他们。

Facebook： http://facebook.com/calculatorpp
Vkontakte： http://vk.com/calculatorpp