Stai cercando una calcolatrice efficiente e facile da usare?
Vuoi risolvere sia problemi semplici che complessi?
Prova Calcolatrice++, un'app calcolatrice multiuso con una interfaccia utente rapida e intuitiva !

★ Risparmia tempo!
 • Accedi a funzionalità aggiuntive dalla schermata principale dell'app tramite gesti. Ad esempio, per utilizzare «%» trascina il pulsante «/» verso l'alto
 • Non è più necessario premere «=» - il risultato viene calcolato automaticamente
 • Copia/incolla con un singolo tasto
 • L'app supporta gli orientamenti di schermo sia orizzontali che verticali

★ Personalizza!
 • C++ ha due formati: standard e ingegnere. Scegli quello che meglio ti si addice dalla procedura guidata iniziale o dalle impostazioni dell'applicazione
 • Scegli il tema che preferisci
 • Aggiungi widget alla schermata home

★ Esegui calcoli senza il bisogno di passare tra le applicazioni!
Calcolatrice++ dispone della modalità finestra, in modo da interagire dentro alle altre applicazioni sul tuo smartphone

★ Calcola percentuali, radici quadrate, potenze, funzioni trigonometriche!
La calcolatrice dispone di una grande varietà di funzioni e supporta l'aggiunta di nuove funzioni definite dall'utente

★ Traccia grafici 2D e 3D!
Possono essere tracciate simultaneamente diverse funzioni

★ Utilizza le potenti capacità matematiche dell'app:
 • Esegui calcoli con costanti e variabili
 • Utilizza le funzioni incorporate o aggiungi le tue
 • Integrali e differenziali
 • Esegui calcoli con le frazioni e semplifica le espressioni
 • Esegui calcoli con numeri complessi

L'app supporta dispositivi con Android versione 2.2 e superiori ed è open source. L'app contiene annunci che vengono visualizzati sugli schermi secondari. Per rimuoverli è possibile acquistare una speciale opzione dalle impostazioni dell'applicazione.

Calcolatrice++ su Facebook: http://facebook.com/calculatorpp
Calcolatrice++ su Vkontakte: http://vk.com/calculatorpp