Você está procurando uma calculadora eficiente e fácil de usar?
Você deseja resolver problemas, sejam eles simples ou complexos?
Use Calculator++, uma calculadora com interface simples e intuitiva!

Não perca tempo!
 Acesse recursos adicionais do aplicativo utilizando gestos. Por exemplo, para usar «%» arraste o botão «/» para cima
 Você não precisa apertar «=» mais - os resultados são mostrados automaticamente
 Copie e cole pressionando um único botão
 O aplicativo suporta orientações de tela de retrato e paisagem

Personalize!
 C++ tem dois layouts: padrão e modo engenheiro. Escolha o que melhor se aplica a você, escolha pelo programa de instalação ou no menu de configurações
 Escolha o tema que você mais gosta
 Adicione o widget da tela inicial

Faça cálculos sem trocar de aplicativos!
Calculator++ consegue trabalhar em plano de fundo enquanto você usa outros aplicativos de seu telefone

Calcule porcentagens, raízes, expoentes, funções trigonométricas!
Calculator possui uma grande variedade de funções pré-programadas além de permitir funções definidas pelo usuário

Plote gráficos 2D e 3D!
Várias funções podem ser plotadas simultaneamente

Use das poderosas habilidades matemáticas do aplicativo:
 Faça cálculos com variáveis e constantes
 Use funções built-in ou adicione as suas
 Integre e derive
 Faça cálculos com frações e simplifique expressões
 Faça cálculos com números complexos

O aplicativo oferece suporte a dispositivos com Android 2.2, é melhor e ainda é código livre. O aplicativo contém anúncios que são exibidos nas telas secundárias. Para removê-los compre uma a versão especial do aplicativo.

Calculadora++ no Facebook: http://facebook.com/calculatorpp
Calculadora++ no Vkontakte: http://vk.com/calculatorpp