Ищете быстрый и удобный калькулятор?
Хотите справиться как с простыми, так и сложными вычислениями?
Попробуйте многофункциональный Калькулятор++ с новым интуитивным и элегантным дизайном!

★ Экономьте ваше время!
 • Доступ к дополнительным возможностям калькулятора осуществляется с основного экрана приложения c помощью жестов. Например, для ввода «%», проведите пальцем по клавише «/» вверх
 • Результат считается «на лету», вам больше не нужно нажимать кнопку «=»
 • Копируйте/вставляйте в одно нажатие
 • Поддержка портретного/ландшафтного режимов

★ Персонализируйте приложение!
 • Для вашего удобства в К++ разработано 2 режима функциональности: стандартный и инженерный. Выберите подходящий именно вам при установке приложения либо через настройки
 • Установите понравившуюся вам тему оформления
 • Добавьте виджет на рабочий стол

★ Считайте, не переключаясь между приложениями!
Калькулятор++ может работать в отдельном окне поверх всех остальных приложений вашего мобильного устройства

★ С легкостью считайте проценты, корни, степени, тригонометрические и другие функции!
Калькулятор содержит большое количество встроенных функций, а также поддерживает ввод новых пользовательских функций

★ Стройте двумерные и трёхмерные графики!
На одном графике могут быть построены сразу несколько функций

★ Воспользуйтесь мощными математическими возможностями приложения:
 • Проводите вычисления с переменными и константами
 • Используйте встроенные функции или добавляйте новые
 • Интегрируйте и дифференцируйте
 • Проводите вычисления с дробями и упрощайте выражения
 • Считайте комплексные выражения

Приложение поддерживается на устройствах с Андроид 2.2 и выше и имеет открытый исходный код. Приложение содержит рекламу, которая показывается только на второстепенных экранах. Чтобы убрать рекламу, купите специальную опцию из настроек приложения.

Страница приложения на Facebook: http://facebook.com/calculatorpp
Страница приложения Вконтакте: http://vk.com/calculatorpp