您在找尋功能強大並且容易上手的計算機嗎?
您想一次解決不論簡單或複雜的問題嗎?
試試看Calculator++，它是一個順暢且具直覺式使用者介面的計算機程式

★ 節省您的時間 !
 • 在應用程式的主畫面使用手勢來存取附加功能。 例如：將«/»按鈕向上滑動來使用 «%»
 • 您不再需要按 «=»  —— 結果會自動計算
 • 按一次按鈕就可以 複製/貼上
 • 應用程式支援縱向和橫向螢幕

★ 個人化 !
 • C + + 有兩個佈局： 標準型和工程型。 在初始嚮導或應用程式設定中選擇一個最適合您的設定。
 • 設置你喜歡的主題
 • 添加主畫面的小工具

★ 無需在運算時切換應用程式!
Calculator++ 可以漂浮一個單獨的視窗在您手機中的其他應用程式

★ 計算百分比、根號、指數、三角函數!
計算機有各式各樣的內建函數，並且支援添加新的使用者定義函數

★ 繪製 2D 和 3D 圖表 !
數個函數可以同時進行繪製

★ 使用強大的數學運算功能的：
 • 運算變數和常數
 • 使用內建函數或添加您自己的
 • 整合和分化
 • 運算分數及簡化運算式
 • 運算複數

此應用程式支援 Android 2.2 及以上的版本，且此應用程式為開放原始碼的。 此應用程式包含中等大小的廣告。 若要移除它們，請至設定中特殊選項裡購買。

Calculator++ 在 Facebook: http://facebook.com/calculatorpp
Calculator++ 在 Vkontakte: http://vk.com/calculatorpp